llave de activacion de pildoras info:
pjXLgHXVzzdYGAfALwGIuJElGJhgocEK
acceleratornara@gmail.com
codememes777




depurador:

·        Go - Ejecuta el resto del código normalmente, o hasta que alcanza un punto de quiebre (break, que será descripto luego).

·        Step - Ejecuta una línea de código. Si la línea es una llamada a una función, el depurador ingresará dentro de la función.

·        Over - Ejecuta una línea de código. Si la línea es una llamada a una función, el depurador no ingresará dentro de la función.

·        Out - Ejecuta líneas de código hasta que el depurador salga de la función en la que estaba cuando se presionó Out. Esto sale de la función.

·        Quit - Termina el programa inmediatamentes